❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කථාංගය 12
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සැබෑ සටන මෙතැනින් ආරම්භ වේ.
ස්තූතියි. අපි
අපූරු තරගයක් පවත්වමු.
හොඳයි...
අපේ එක්කෙනෙක් මැරෙනකම්ම ඒක ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
අපි බලාගෙන ඉමු, ඒක කොහොම වෙයිද කියලා.
හරි. සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔයාට ස්තූතියි!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
ඔබගේ සහයෝගය මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
කොහොමත් ඒක මෙහෙම තමයි වෙන්නේ,
ඉතින් ඇයි ඔයා එයාව එළියේ තියාගන්න ගොඩක් උත්සාහ කළේ?
ඔයා කොහොමත් දිනන්නේ නෑ,
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙතනට රිංගුවේ?
කවුරුහරි ඔබට විහිළු දේවල් කියන විට, ඔබ මුල් දෙයකින් ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුයි .
අනුකරණය කරන්න එපා.
ඒක මතක තියාගන්න.
ඒක කොහොමද විහිළුවක් වෙන්නේ?
හී, ලුතිනන් කර්නල් ජූ.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
නෑ, මම වැරදියි. ඔයා කර්නල් කෙනෙක් වුණේ
එකලස්මන් පාර්ක් නිසා.
ඔයා තාමත් වැරදියි.
ඔහුට ස්තූතිවන්ත වන්නට, මට
හමුදාවෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වීමට සිදු විය.
මොනතරම් රළු සහ මුළාවෙන් පිරුණු අපතයෙක්ද!
ඒකද තැන...
මගේ අම්මා කොහෙද?
ඇය කොහොමද හරියටම ඇගේ අම්මා වගේ වෙන්නේ?
ඇගේ අනුපාතයන්
සහ ඇගේ පියවර පවා එක හා සමානයි!
ඔව්. ඔයා මට කිව්වොත් මම විශ්වාස කරනවා
එයා උමේ හයි රින් කියලා.
නමුත් ඒක ඉහළම නිළියක් වුණු කෙනෙකුට ජරාවාස සොහොනක් වගේ .
ඒක නම් ෂුවර්.
මම කියන්නේ, JB සමූහයේ චෝයි යූ ජින් මැඩම් ඇගේ මිතුරියක් නෙවෙයිද ?
ඉතින් ඇයි ඇයව එහෙම වළලලා තියෙන්නේ?
ඒක හොඳ කරුණක්.
ඇනා.
ඔයාගේ අම්මට ආයුබෝවන් කියන්න.
මුලින්ම ඇයට මල් දෙන්න.
අම්මා.
මම මෙච්චර පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
මට ඉක්මනට එන්න ඕන වුණා...
නමුත් මට නොහැකි විය.
අම්මා.
තාත්තා එන්නේ නැහැ, ඒ නිසා එයා එනකම් ඉන්න එපා.
ඉතින්...
කිසිදු පෙති නොමැතිව සාමයෙන් විවේක ගන්න.
ඇය මොනවද කියන්නේ?
ඇනා.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාගේ තාත්තාව
දැනටමත් ස්වර්ගයේදී මුණගැහිලා ඇති.
අම්මා.
ඔව්, මිස් ජි යොන්?
තොරතුරු සපයන්නා: ජන්ග් මහතා (බන්ධනාගාරයේ)
මේක තමයි ඉස්ම සහිතම ටික වගේ...
උමේ හයි රින් ගැන මට ලැබුණු අනෙකුත් සියලු තොරතුරු අතර .
ඇත්තටම?
ඉන්න, ඇත්තටම? ඉතින් ඒක කොහෙද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් JSS ක්‍රියා කළේ පාක් ක්වාන් සූගේ නිවසට පහර දෙන්න යනවා වගේ ,
නමුත් ඔයා ඇත්තටම
එයාව සැඟවිලා තියාගෙන හිටියාද?
-ඔව්.
-අයියෝ. මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නෑ, ඒ වගේම...
ඉන්න.
ඉතින් මම ඇරෙන්න කණ්ඩායමේ අනිත් අය
මේ හැමදේම දැනගෙන හිටියාද?
හොඳයි, ඒ
උපාය මාර්ගය වර්ගීකරණය කර ඇති නිසා වෙන්න ඇති.
මට එය තේරෙනවා.
ඇයි ඔයා මං වගේ වයසක මෝඩයෙකුට ඒ වගේ වැදගත් දේවල් කියන්නේ ?
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
මට කුතුහලයක් තියෙන දෙයක් තියෙනවා,
මාස්ටර් සොන්ග්.
මොකක්ද? හහ්?
ඔයා දන්නවද, සභාපති චෝයි සුං වොන්.
JB කණ්ඩායමේ අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස ඔහු ජයග්‍රාහකයෙකු වූයේ කෙසේද ?
-චෝයි යූ ජින් දැඩි වන්නට ඇත.
-ඇය තරමක් දැඩි කැමැත්තක් ඇති අයෙකි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අනුබද්ධ සමාගම්වල ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්ගෙන් බහුතරයක්
යූ ජින්ට බලපෑම් කරමින් සිටියහ.
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
නෑ, මම කියන්නේ, චෝයි මැඩම්,
ඇය කුඩා කල සිටම තරමක් දක්ෂයි.
ඇය පාසලේදීත් ඉතා මහන්සි වී ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් පිරිමින් කෙරෙහි ඇගේ බැල්ම භයානක විය.
ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මන්ද ඇය කුඩා කල සිටම කළමනාකරණ කුසලතා ඉගෙන ගත් බැවිනි .
නමුත් පසුව,
ජැං සේ ජූන් වැනි දැවැන්ත ක්‍රීඩකයෙක්
පැමිණ ඇයව පොළඹවා ගත්තේය.
ඉතින් ඇයට ඔහු කෙරෙහි ආදරය නොකර සිටීමට නොහැකි විය.
ඊට පස්සේ කලින් සභාපතිවරයා
විවාහය නිසා ඇය එක්ක තරහා වුණා.
-ඔහුගේ විරෝධය නොතකා සහ--
-ඔව්, අඩු වැඩි වශයෙන්.
ඒ වගේම, JB සමූහය
ඒ කාලේ ටිකක් අමාරු කාලයක් ගත කරමින් හිටියා,
ආසියානු මූල්‍ය අර්බුදයෙන් පසු ඔවුන්ගේ ප්‍රතිව්‍යුහගතකරණය හොඳින් සිදු නොවූ බැවිනි .
සභාපතිනියට
ඇගේ දියණියගේ විවාහයෙන් උදව් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ නිසා,
ඔහු ඇයට විවාහ වීමට සුපිරි ධනවත් තනිකඩයන් රාශියක් හඳුන්වා දුන්නේය .
නමුත් අහෝ, ඇය ඒ කිසිවක් ගැන උනන්දු වූයේ නැත .
නමුත් චෝයි සුං වොන් තම පියා තමාට තෝරා දෙන ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ විවාහ වීමට ඉක්මන් විය .
ඒ වගේම ඒක තමයි මේ සියල්ලට හේතු වුණේ.
චෝයි මහතා දැන් සභාපති වීම
බොහෝ දුරට ඔහුගේ මාමණ්ඩියන්ට ස්තූතිවන්ත විය යුතුය.
ඒකයි එයා තාමත්
මාමණ්ඩිය ඉස්සරහා බඩගාගෙන ඉන්නේ.
සභාපති චෝයි ඔහුගේ සහෝදරියට වඩා අඩු වෛරී බවක් පෙනේ .
කුමක් ද?
අනේ මන්දා. මිනිස්සු කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ නේද?
ඇත්තටම සුං වොන්
එයාගේ නංගිටත් වඩා ගොඩක් වෛරක්කාරයි.
ඔහු කුඩා කාලයේ දී තරමක් දුෂ්ටයෙක් විය.
ඔහු සිතන්නේ කුමක්දැයි කිසිවෙකුට අනුමාන කළ නොහැකි විය .
නමුත් මේ සියල්ල ඔබ දන්නේ කෙසේද?
ඔයා දන්නේ නෑ නේද මම
මේ ලෝකේ ඉන්න වයස්ගතම JSS ප්‍රවීණයා කියලා?
මම JB සමූහයේ ආරක්ෂක කාර්යාලයේ ආරක්ෂකයෙකු ලෙස සේවය කළා .
ඒ වගේම මේ සමාගම මූලික වශයෙන් ආරම්භ වුණේ
ඒ ආරක්ෂක කාර්යාලයෙන්.
ඉතින් පවුල ගැන හැම දෙයක්ම මම දැනගන්න එක ස්වාභාවිකයි .
නිවැරදි කිරීමේ පහසුකම
දැන් බැලීමේ වේලාවන් අවසන්.
ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා. ඔයාගේ මාමා මෙහෙ ඉන්නවා.
කලබල වෙන්න එපා, හරිද?
කමක් නැහැ.
ඔයා ළඟ සිගරට් එකක් තියෙනවද?
හේයි, දැන්!
මේ පාරවත් එයාව ඒ කොක්කෙන් අයින් කරන්න එපා.
කොහොම උනත් මේක විශේෂ අවස්ථාවක්.
දැන්, මුලින්ම ඔබට කියන්න ඕන දේ කෙටියෙන් කියන්න .
ඔයා වගේ ධනවතෙක් හරිම ලාබයි.
කොහොමත් සල්ලි හොඳ ඒකට තමයි!
මිස්, ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
අපි ඒ රාත්‍රියේ මුණගැහුණා.
ඔයාගේ අම්මගේ නිදන කාමරේ.
ඔයාට මතක නැද්ද
මම ඔයාගේ මූණට එළියක් දැම්ම නිසා?
අම්මා?
දැන් මතකද?
සොරකම් කිරීම මගේ විශේෂත්වයයි.
ඔයාලා හොඳට ඉන්නවා වගේ පෙනුන නිසා මම එදා රෑ ඔයාගේ ගෙදරට කඩා වැදුනා .
ඒ චිත්‍රපට තරුව උමේ හයි රින්ගේ නිවස කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
හැමෝම නිදි කියලා හිතුන නිසා මම වැඩට ගියා.
නමුත් කිසිම ශබ්දයක් නොකර කවුරුහරි කාමරයට රිංගනවා මට දැනුනා .
ඉතින් මම ගිහින් හැංගුනා.
මම හිතුවේ ඒ
මම වගේ තවත් හොරෙක් කියලා.
නමුත් මම වැරදියි.
පුද්ගලයා නිහඬවම කාමරයට රිංගා ගත්තේය.
ඊට පස්සේ, එතන හිටපු උමේ හයි රින්...
මේක එයාගේ දුවට කියන එක හරිද කියලා මට විශ්වාස නෑ .
ඇය හොඳටම කම්පනයට පත් වෙයි.
හොඳයි. දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔව්. නමුත් සූදානම් වෙන්න.
ඒ පුද්ගලයා උමේ හයි රින් මතට පැන්නා...
සහ ඇගේ බෙල්ලට ඉඳිකටුවක් දැම්මා.
මම හරි.
මට මතක තිබුණු දේ හරි.
මම එදාම දැනගෙන හිටියා...
මට නොතිබිය යුතු දෙයක් මම දුටුවා කියලා .
ඔයා එන්නත දුන්න කෙනාගේ මූණ දැක්කද ?
ඔව්, මම කළා.
ඔයාට ඒක මතකද?
හොඳයි...
සමහරවිට ඔව්.
දැන් මට උදව්වක් කරන්න කාලය හරි
නේද?
-නීතිඥ ලී.
-ඔව්?
අපට ඔහු වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
ඔහුට විරුද්ධව චෝදනා තුනක් තිබුණා.
පළමු එක ගැන අපට කිසිවක් කළ නොහැකියි,
දෙවන චෝදනාව
වන්නේ බීමතින් සිටියදී අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමයි.
තුන්වන චෝදනාව සඳහා,
ඔහුට මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කිරීම අත්හිටුවීමට අවසර දිය හැකිය.
වින්දිතයාගේ පවුලේ අය සමඟ එකඟතාවයකට පැමිණිය හැකි නම් .
එවිට ඔහුට
අමතර දඬුවම් ලැබීමෙන් වැළකී සිටිය හැකිය.
ඔහුගේ සිර දඬුවම වසර හතරකින් පමණ අඩු කළ හැකිය .
කමක් නැහැ
ඔයාට මතකද ඒ කාගේ මූණද කියලා?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා!
මට හොඳට මතකයි.
- ඔයාට ෆොටෝ ටිකක් බලන්න ඕනද?
-නෑ.
ඔයාගෙ පැත්තෙ හිටපු ගෑණු කෙනා.
ඔබ රූපවාහිනියේ සිටියදී ඔබේ පැත්තේ සිටි කාන්තාව .
ඒ කාන්තාවයි.
ඔබට මෙය උසාවියේදී සාක්ෂි දිය හැකිද?
මගේ දඬුවම අඩු කිරීම හොඳයි,
නමුත්
මගේ දරුවන්ගේ ආහාර ප්‍රමාණවත් නොවන බව ඔබ සලකන්නේ නම්...
හරි. ඔයා ඇතුලටද එළියේද?
තුළ.
මිස් මි රන්. ඇනා එයාගේ ෆෝන් එක ගන්නේ නෑ.
මම හිතන්නේ ඇය රූපලාවන්‍ය සාප්පුවේ ඉන්නවා.
ඉන්න, ඔයා දැන් කොහෙද?
මම
දැන් විලාසිතා සංදර්ශන අඩවියේ ආරක්ෂක පරීක්ෂාවන් කරනවා.
මොකක්ද? දැන් ඇනාව ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?
බය වෙන්න එපා. ඇනා දැන් කඩේ ඉන්න ඇති.
මම එයාට ෆෝන් එකෙන් කතා කළා.
ඇනා කිව්වා එයා ඔයා එක්ක එනවා කියලා.
එහෙනම් එයාව මෙහෙට එක්කගෙන එන්න, හරිද?
හරි, එහෙනම්.
ඇයි? දැන් අපිට චෝයි යූ ජින්ට විරුද්ධව චෝදනා ගොනු කරන්න බැරි ඇයි ?
අපි දැන් මගේ නංගිට විරුද්ධව ඒක කළොත්,
ඔබේ පියාට ඔහුගේ අපේක්ෂකත්වය ඉල්ලා අස්කර ගැනීමට සිදුවනු ඇත .
ඒක හරි යයිද?
මට කමක් නැහැ.
ඇනා.
මගේ නංගිට එයාගේ වරදට දඬුවම් ලැබෙන එක සාධාරණයි .
ඔයා නිදහස් වෙන්නේ
ඔයාගේ තාත්තා ජනාධිපති වුනොත් විතරයි.
ඉතින් අපි වග බලා ගන්න ඕනේ ඔයාගේ තාත්තා
මේ සිද්ධියට කොහෙත්ම සම්බන්ධ වෙන්නේ නැති වෙන්න.
ලොකු නංගි තමයි පහර දුන්නේ
, ඔයාගේ තාත්තා ගොදුරක්.
ඇගේ අපරාධය ලෝකයට හෙළි කිරීමට පෙර අපි ඒ බව මහජනතාවට පැහැදිලි කළ යුතුයි .
ඔයාට තේරෙනවද?
ඉතින් මේක අවසානයේ ආශිර්වාදයක් වෙන්න පුළුවන්
, ඒ වගේම ගොඩක් අයට ඔයාගේ තාත්තා ගැන අනුකම්පාවක් ඇති වෙන්නත් පුළුවන්.
ඒ නිසා මුලින්ම අපි මිනිසුන්ගේ අදහස් වෙනස් කරමු.
මේකත් වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
බොහෝ විට දින කිහිපයක්.
නමුත් කෙසේද?
මට ක්‍රමයක් තියෙනවා. මාව විශ්වාස කරන්න.
මොනවා උනත් මේ ගැන ජෙ හාට කියන්න එපා .
ඇයි නැත්තේ?
මගේ නංගි මේ ගැන දැනගත්තොත්,
අපේ සියලු සැලසුම් ව්‍යර්ථ වෙයි.
ඔයා කියන්නේ ජෙ හා චෝයි යූ ජින්ට කියයි කියලද?
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔහ්, මගේ ආදරණීය, අහිංසක ඇනා.
එයා ඔයාට ආදරෙයි, නමුත් එයාට චෝයි යූ ජින්ගේ පැත්තේ ඉන්න බැරි නැහැ .
ජෙ හා එතනට යන්න කලින් අපි සැලෝන් එකට යමු .
අද රෑ දේවදූතයාට
මිනිස්සුන්ගේ හදවත් අල්ලගන්න වෙනවා, හරිද?
හෙට දවසේ නිවැරදි කිරීමේ පහසුකම තවත් හොඳයි
- ඔයා මෙහෙද?
-ඔව්.
-ඇයි ඔයා මුලින්ම J4 යන්න දුන්නේ?
-හහ්?
මොකද මම ඇයව මෙතන ගොඩක් වෙලා තියාගන්නවා--
නමුත් තවමත්...
-හරි, ඒත් ආයේ එහෙම කරන්න එපා.
-හරි.
-අපි යමු.
-සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්න අතර සාමාන්‍ය VIP-සහ-ආරක්ෂක සම්බන්ධයක් නෑ .
-නෑ.
-ඔව්.
එයා මගේ පෙම්වතා.
ඔහ්, මට පේනවා!
- කරුණාකර අසුන් ගන්න, මිස්ටර් පෙම්වතා!
- නෑ, ස්තූතියි.
-මම ඔය දෙන්නව ලස්සනට පේන්න හදන්නම්!
- ස්තූතියි!
- කරුණාකරලා මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- මම හොඳින්.
විලාසිතාමය උත්සවයකදී මේ තරම් අමුතු පෙනුමක් තිබුණොත් ඔබට ලැජ්ජාවක් දැනේවි !
මොකක්ද? මම අමුතුයි වගේ පේනවාද?
-නෑ!
-ඉඳගන්න! මම ඔයාව ලස්සනට පෙන්නන්නම්!
-එයාව විශ්වාස කරන්න.
-මම නරකද?
-නෑ, කොහෙත්ම නැහැ!
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
හරි, එහෙනම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා පෙති බිව්වද?
ඔව්, මම කළා.
හොඳයි.
තව ඕන නම් කියන්න.
මට තව ටිකක් තියෙනවා.
මම කරන්නම්.
අද අපි හොඳින් කරමු, හරිද?
ඒක නම් ලස්සනයි වගේ.
-හෙලෝ.
-මිස් ඇනා!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
උමේ හයි රින් උපහාර විලාසිතා දැක්ම භාරව සිටින්නේ මම කියලා හිතන්න !
ජීන්-පෝල් ලෆෙල්ට් ඉදිරියේ ඔබ මා වෙනුවෙන් ඇවිදීමට ලැබීම මට මහත් ගෞරවයක් !
මම තමයි ගෞරවයට පාත්‍ර වෙන්නේ.
මම නිසා ඔයාගේ ප්‍රසංගය විනාශ වෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා .
මට කැට්වෝක් එකේ හොඳින් ඇවිදින්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
මිස් ඇනා, ඒක ඇවිදින්න විතරයි.
ඉතින් ඇවිදින්න විතරයි. එච්චරයි තියෙන්නේ.
ඔව්. මගේ ඇඳුම්
ඔබේ පියාපත් වනු ඇත! ටා-ඩා!
- කරුණාකරලා මගේ ඇනා ගැන හොඳට බලාගන්න.
- කරදර වෙන්න එපා සභාපතිතුමනි!
හරි. අපි පෙරහුරුව පටන් ගනිමු!
මොහොතක් ඉන්න.
මාමේ, මට තව පෙති දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයි? සනීප නැද්ද?
නැහැ, මට ඇත්තටම නොසන්සුන් බවක් සහ චකිතයක් දැනෙනවා.
එහෙනම් ඔයා වැඩිපුර ගන්න ඕනේ.
-ආයෙත්?
-ඒක හොඳයි. එයා කිව්වා එයාලා ආරක්ෂිතයි කියලා.
මෙතන.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-ඒවා මට දෙන්න.
-මාත් එක්ක එන්න.
ඇනා.
ඔයා මේක ගත්තොත්
අද තුන්වෙනි වතාවට වෙයි.
මම මේ ගැන බැලුවා,
වැඩිපුර ගත්තොත් හොඳ නැහැ.
ඔයා ඒක මත රඳා පවතිනු ඇත.
මට ඉඩ දෙන්න, අදට විතරක්.
බලන්න, අද හැමෝම මෙතනට රැස්වෙලා ඉන්නේ
අම්මා වෙනුවෙන්.
අම්මව මතක් වෙන අය ගොඩක් ඉන්නවා .
නමුත් තවමත්!
මේක ඇයට උපහාරයක්.
මට ඇත්තටම හොඳින් කරන්න ඕන.
මට ඒක කරන්න උදව් කරන්න, හරිද?
එහෙම කළොත්,
මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් ඇති වෙන්නේ නැහැ කියලා මට හිතෙනවා.
අම්මා මා තුළ සිටින බව හැමෝටම පෙන්වන්න මට අවශ්‍යයි .
ඇනා.
හරි හරී?
ඒක මට දෙන්න.
මිස් ඇනා!
ඔයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
අපිට තව විනාඩි 20ක් තියෙනවා!
එන්න, අපි ඉක්මන් කරමු.
මිස් ඇනා සූදානම් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
-ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
-මොකක්ද?
"මොකක්ද?". මම කියන දේ තේරෙනවා නේද?
ඇයව මහජන අවධානයට ලක් කිරීමට ඔබ ඇයට මත්ද්‍රව්‍ය පොම්ප කිරීමට තරම් දුර යන්නේ ඇයි ?
අපි ඇගේ මවට උපහාර දැක්විය යුතුයි.
තරුවක් ආදරය පහසුවෙන් දිනා ගන්නවා,
නමුත් ඒවා පහසුවෙන් අමතක වෙනවා.
අපි මහජනතාවට
උමේ හ්යේ රින්ව නැවතත් මතක් කර දෙන්න ඕනේ.
ඒ වගේම අපි එයාලට ඇගේ මරණය ගැන කුතුහලයක් ඇති කරන්න ඕනේ .
ඒක තමයි ඇනාටයි මටයි ඕන.
ඇනා මට මේක ඔයාට දෙන්න කියනවා.
එයා කිව්වා
ඔයා අද වතුර බිව්වේ නෑ වගේ කියලා.
ජෙ හා, කරදර වෙන්න එපා. මම මිනිස්සුන්ට කැට්වෝක් දිගේ අපූරු පියවර පෙන්වන්නම් .
ඔව්.
මට එය තේරුණා.
කරුණාකරලා එළියට එන්න, මිස් ගෝ ඇනා!
එයා දැන් එළියට එනවා.
ඔයා සුදානම් ද?
ඉන්න!
බ්රේස්ලට් එක.
ඒක තමයි අත්‍යවශ්‍යම එක.
මෙතන.
ඔන්න අපි යනවා.
මේක මිස් හයි රින් ඒ කාලේ කැමති වුණ විලාසිතාවක් .
මම අද මේක ඔයාට විශේෂයෙන්ම හැදුවා.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා ඇති. බලමු.
කොණ්ඩය, කරාබු, වළලු, ඇඳුම!
ඒ වගේම ඒ සියල්ලටම වඩා, ඔබේ මුහුණ!
ඒ සියල්ල පරිපූර්ණයි!
අපි සූදානම්! අපි පටන් ගනිමු!
මා සමග එන්න.
ආයුබෝවන්.
මම ගෝ ඇනා, උමේ හ්යී රින්ගේ දුව.
මම හිතුවේ ඔයා මේ විලාසය ගැන වැඩිපුර හුරුපුරුදු වෙයි කියලා ,
ඉතින් මම මෙහෙම එළියට ආවා.
අම්මව මතක් කලාට ස්තූතියි...
සහ
මෙම පුණ්‍ය විලාසිතා දැක්මට සහභාගී වීම වෙනුවෙන්.
ප්‍රමාදයි වගේ, ඒත් මේ වගේ හොඳ දෙයක් කරන්න පුළුවන් වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා ,
මගේ අම්මාගේ නමින්.
ඒ වගේම මගේ අම්මත්
අද අපිත් එක්ක මෙතන ඉන්නවා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අම්මා.
තාමත් ඔයාව මතක තියෙන ගොඩක් අය ඉන්නවා .
ඔබට සිදු වූ අසාධාරණය මම නිසැකවම හෙළි කරන්නම් .
තව ටිකක් ඉන්න.
ඔයාට හොඳයි.
මම ගොඩක් කලබල වුණා!
- ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
ඔයාට හොඳයි.
-මිස් ඇනා, ඔයා ඉක්මනට ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕන.
- හරි.
ඔයා දැන් වේදිකාවට යන්නයි යන්නේ.
සමාවෙන්න.
මගේ බෙහෙත් ටික දෙන්න පුළුවන්ද?
තරුණ මිස්? ඔයා හොඳින්ද?
උපහාර විලාසිතා සංදර්ශනය:
ගෝ ආනා නිරූපිකාවක් ලෙස පෙනී සිටියි
එය කුමක් ද?
අන්තර්ජාලයේ සටහනක් තියෙනවා...
නමුත් එහි සඳහන් වන්නේ...
අපි අපේ වචන සම්බන්ධයෙන් මෙතරම් මුරණ්ඩු වූයේ කවදා සිටද ?
කියවන්න.
දැන්ම!
"ගෝ ඇනා, බාර්සිලෝනාහි දූතයා,
අධ්‍යක්ෂක ගෝ ජූන් හෝ සමඟ ඇති කරගත් ප්‍රේම සම්බන්ධයකින් උපන් චෝයි යූ ජින්ගේ සැබෑ දියණියද ?"
ඇනා මගේ දුවද?
දිගටම කරගෙන යන්න.
"ඒ වගේම මේ බව නොදැන අධ්‍යක්ෂ ගෝව විවාහ කරගත්ත උමේ හයි රින් ,
ඇනා ඇති දැඩි කිරීමේ කාර්යය පැවරී තිබුණි
නමුත් ඇනා චෝයි යූ ජින්ගේ දියණිය බව දැනගත් පසු කොරියාවට ආපසු ගියාය.
සහ චෝයි යූ ජින්ට මුදල් ඉල්ලා බ්ලැක්මේල් කළේය.
දරාගන්න බැරි චෝයි යූ ජින්
මෙම කරුණ තවදුරටත් ලෝකයට හෙළි කරන බවට උමේ හයි රින් කළ තර්ජනය ,
අවසානයේ උමේ හ්යේ රින්ව මරා දැමුවා.
ඊට පස්සේ, ජැං සේ ජූන්
සහ චෝයි යූ ජින්..."
දිගටම කරගෙන යන්න.
"...නමට පමණක් යුවළක් බවට පත් විය,
සහ ඇනා දැනට ඇගේ මාමා වන JB සමූහයේ සභාපතිවරයාගේ රැකවරණය යටතේ සිටී ."
එච්චරයි.
ඒක හරිම අමු නිසා මට ඒක අහන්නවත් ඉවසන්න බෑ .
ජැං සේ ජූන්ට
මේ හැමදේකින්ම ගොඩ එන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
අදට නියමිත ස්වේච්ඡා සේවය අවලංගු කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
නැහැ, එහෙම අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක තවත් කණගාටුදායකයි වගේ පේනවා.
මාමේ.
මේ සටහන ඇත්තටම වෛරස් කරන්න සැලැස්සුවේ ඔයාද?
ඔව්.
නමුත් ඔබ මෙතරම් හාස්‍යජනක හා අසත්‍ය දෙයක් නිර්මාණය කළේ කෙසේද ?
ඔයාට මගේ අම්මව ඒ තරම් නරක කෙනෙක් කරන්න බෑ !
ඇත්ත වශයෙන්ම එය හාස්‍යජනක විය යුතුය.
- නැත්නම් කරදර ඇති වෙයි.
- මොකක්ද?
අපිට මේ වගේ විකාර කියලා ඔයාගේ අම්මට අපහාස කරන්න වෙනවා.
අපට චෝදනා ඉදිරිපත් කළ හැකි වන පරිදි.
නමුත් මේක අන්තර්ජාලයට දැම්මේ ඔයා තමයි.
ඔවුන් චෝදනා ඉදිරිපත් කළ යුත්තේ
ඔබට නොව චෝයි යූ ජින්ට එරෙහිවයි.
මගේ අහිංසක පුංචි දේවදූතයා.
ලොකු නංගිව පොලිසියෙන් විමර්ශනය කරන්න මට මේක කරන්න වෙනවා ,
ඒකෙන් ඇයව
මිනීමැරුමකට සම්බන්ධ වීම සම්බන්ධයෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට හේතු වේවි.
ඊට පස්සේ අපි අපේ සැඟවුණු කාඩ්පත එළියට ගන්නවා.
ඔයාට තේරෙනවද?
ඔයා අවුල් වෙලා නේද?
කමක් නෑ.
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ මාමා බලාගනීවි.
අනික, මම කවදාවත් ඔයාගේ අම්මට
මේ වගේ හාස්‍යජනක අපරාධයක් කළා කියලා චෝදනා කරන්නේ නැහැ!
විමර්ශනය ආරම්භ වූ පසු සියල්ල හෙළි වනු ඇත .
චෝයි යූ ජින්වත් අල්ල ගනීවි.
ඔයා ජෙ හාට කිව්වේ නෑ නේද?
-නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
-හරි, හොඳයි.
අපි පොලිසියට යන්න ඕනේ,
ඒ නිසා සූදානම් වෙන්න.
කටකතාවට ප්‍රතිචාරය පුපුරා යමින් පවතින
අතර, එය ලැව් ගින්නක් මෙන් පැතිර යමින් පවතී.
මිස් ඇනා කියන්නේ චෝයි මැඩම්ගේ දුවද,
එයා අනියම් සම්බන්ධයකින් ලැබුණ කෙනෙක්ද?
නමුත් ඇත්තටම...
ඇනා මහත්මිය උපත ලැබුවාය
චෝයි මැඩම්
සහ මන්ත්‍රී ජැං විවාහ වීමට පෙර.
විවාහ වෙලා නැතුව කෙනෙක්ට කොහොමද ප්‍රේම සම්බන්ධයක් තියෙන්නේ ?
එහෙනම් මේක ඇත්තටම අනියම් සම්බන්ධයක් කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, ඔව්, ඒක ඇත්ත.
අනියම් සම්බන්ධයක් යනු, නිර්වචනය අනුව,
විවාහ වූ පසු ඔබට ඇති වන දෙයකි.
අපි මේ විකාර ගැන කතා කරන එක දිගටම කළොත් ,
ඒකෙන් චෝයි මැඩම්ගෙයි
, මන්ත්‍රී ජැංගෙයිගෙයි නම් විතරක් කැත වෙයි,
ඒ නිසා මම ඒ ගැන කතා කිරීම නවත්වනවා, නමුත්...
නමුත් මිස් ඇනා ඇත්තටම මැඩම් චෝයිට සම්බන්ධයි කියන කාරණය සම්බන්ධයෙන් ...
යාලුවනේ, අපි
දැන් ජීවත් වෙන්නේ 21 වන සියවසේ.
සරල DNA පරීක්ෂණයකින්
මේ සියල්ල විසඳෙයි නේද?
ඒක හරි.
සහ මෙනවිය උමේ හයි රින් පිළිබඳ කටකතාව සම්බන්ධයෙන්
චෝයි මැඩම්ට බ්ලැක්මේල් කළා,
සහ මැඩම් චෝයි එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඇයව මරා දැමුවා...
ඒකත් විහිළුවක්.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ උමේ හයි රින්ගේ මරණය වටා ඇති අභිරහස නිසා නේද?
නමුත් මන්ත්‍රීතුමනි,
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා දැනටමත් තීන්දු කරලා නැද්ද?
අනෙක් දවසේ රූපවාහිනියෙන් ඇනා මහත්මිය පැවසූ දේ ඇසීමෙන් පසු ,
ඇයට හැඟෙන ආකාරය මට තේරුණා.
තමන්ගේ අම්මාගේ සැක සහිත මරණය ගැන කාටවත් ප්‍රශ්න ඇති වෙන්නේ නැද්ද ?
මේ තත්ත්වයට ආපු දා ඉඳන්...
චෝයි මැඩම් පොලිසියට යා යුතුයි.
සහ
ඒ අවස්ථාවේ තත්වය පිළිබඳ සියල්ල හෙළි කරන්න,
සහ පොලිසිය
උමේ මහත්මියගේ මරණය පිටුපස ඇති අභිරහස සොයා බැලිය යුතුය.
එවැනි නැවත විමර්ශනයක්
කළ යුතු යැයි මම විශ්වාස කරමි, ඔව්.
ඉතින්, නැවත විමර්ශනයක්?
ඒකට වින්දිතයා පෙත්සමක් දාන්න ඕන නැද්ද?
නැත්නම් තීරණාත්මක නව සාක්ෂි
එළියට එයිද?
හරියටම හරි, නමුත් මම
මගේම පෞද්ගලික මතය ප්‍රකාශ කරනවා විතරයි.
නමුත් ඔවුන් කැමති නැතිනම්, ඒක කමක් නැහැ.
ඒ මිනිහා ඇත්තටම අපේ පැත්තේද?
තවදුරටත් නැහැ, පෙනෙන විදිහට.
එයාලා ඇතුලට එනවා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සභාපති චෝයි, ඔබේ අදහස් අපට කියන්න!
මගේ ජීවිතේට මේ වගේ නින්දිත පෝස්ට් එකක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
අපි අනිවාර්යයෙන්ම අපහාසයට නඩු පවරනවා.
අපේ පවුලේ නම කැත කරන්න හදන එකාව අපි අනිවාර්යයෙන්ම හොයාගන්නවා.
සහ ඔවුන්ව අධිකරණයට ගෙන යන්න!
හේයි, ඔයාගේ මාමා අපූරු නළුවෙක් නේද?
හෙලෝ, සභාපතිතුමනි.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු සර්.
-හෙලෝ, පොලිස්පතිතුමනි.
- එහෙනම් අපි යමු.
- ඇත්තෙන්ම.
අපි ඒ ගැන ඔක්කොම අහලා තියෙනවා.
ඔයා හොඳටම කලබල වෙලා ඇති.
නෑ, මට කමක් නෑ. අපිට තියෙන්නේ උන්ව අල්ලලා
හිරේ දාන්න විතරයි.
මෙන්න චෝදනා පත්‍රය.
දෙවියනේ.
ඔයාට මේක ඔයාම ගෙන්න ගන්න ඕන වුණේ නෑ!
මගේ නීතිඥවරයා එය ඉදිරිපත් කළ යුතු යැයි මම සලකා බැලුවෙමි,
නමුත් මට මගේ ඡායාරූප ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඒ වගේම මාධ්‍යයට කතා කරන්න ඕන වුණා,
ඒ නිසා මම මෙහෙට ආවා.
ඔයා එහෙම කළාද?
කරුණාකර මෙම පරීක්ෂණය හොඳින් බලාගන්න .
ඇත්ත වශයෙන්!
-මේ වගේ කටකතා පතුරවන මිනිස්සු--
-ඒක තියෙනවා,
නමුත් ඇනාගේ මවගේ සිද්ධියත් තියෙනවා.
කුමක් ද?
මෙය මියගිය පුද්ගලයාට අපහාස කිරීමේ නඩුවක් ලෙස ආරම්භ වනු ඇත ,
නමුත් ඔබ
නඩුවේ සාක්ෂිකරුවන් විමර්ශනය කළ පසු...
ඔබට අනපේක්ෂිත පලතුරු කිහිපයක් ලබා ගත හැකිය.
සාක්ෂිකරුවන් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ...
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න මැඩම්!
කරුණාකරලා ටිකක් විවේක ගන්න!
ඔයා අපිට මෙච්චර උදව් කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
නෑ, ඔයා හැමදාම
හොඳ දේවල් කරනවා තාත්තේ.
මම වඩාත් කෘතඥ වෙනවා.
- මම තව පුටු දාන්නද?
-ඔව්, කරුණාකරලා.
මොකක්ද? ඒක ඇත්තද?
ඔව්. සභාපති චෝයිගේ ඉලක්කය
චෝයි යූ ජින් බව මට විශ්වාසයි.
ඔහු දැනටමත් සාක්ෂිකරුවන් සූදානම් කර ඇති බව පෙනේ .
වාව්, මේ ධනවත් මිනිස්සු
සල්ලි ගැන කතා කරද්දි නම් කුණුහරප කියන්නම වෙනවා ! අනේ මන්දා.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ සර්?
හේයි, ප්‍රධානියා, ඔයාට අහන්නවත් අවශ්‍යද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ
විමර්ශනය ආරම්භ කළ යුතුයි!
මියගිය අයගේ ගෞරවය
ද ආරක්ෂා කළ යුතුය.
අපි ඇයට දුක විසඳා ගැනීමට උදව් කළ යුතුයි!
හරි, එහෙනම්.
ඇගේ... දුක?
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද සර්?
මේ ඔක්කොම වගේ පේනවා
ඉබේම කඩා වැටෙනවා කියලා
ඔයා දන්නවද?
මට නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයට කතා කරන්න , හරිද?
ඔව් සර්.
මට මේ ගැන ඇත්තටම හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
ඇත්තටම හොඳ හැඟීමක්.
සර්!
ගෝ ඇනා මහත්මියගේ චෝදනාවලට කුමක් සිදුවේද ?
"මොකද වෙන්නේ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
පොලිසිය පැමිණෙන චෝදනා විමර්ශනය කිරීම ස්වාභාවිකයි .
අන්තර්ජාලය හරහා පදනම් විරහිත කටකතා පතුරුවන පුද්ගලයින් පිළිබඳව අප විමර්ශනය කළ යුතුයි .
නෑ, එහෙම නෙවෙයි!
මම කතා කරන්නේ අදාළ පාර්ශ්වයන් ගැන.
ඔයා දන්නවනේ, චෝයි යූ ජින්
සහ ජැං සේ ජූන් වගේ අය.
පොලිස් විමර්ශනයෙන් පසුව තමයි අපිට ඒක දැනගන්න ලැබෙන්නේ .
මට විශ්වාසයි සභා මන්ත්‍රී ජැං
අපකීර්තියට පත් වෙයි කියලා,
නමුත් ඒක අපිට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි .
-හා?
-චෝයි යූ ජින් මැඩම් ගැන නම්...
ඇය විභව සාක්ෂිකාරියක් ලෙස විමර්ශනය කළ යුතුය .
-ඒකිත් මේ කටකතාවේ ගොදුරක්.
-ඇත්තටම?
-හා?
- "හා" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
විමර්ශනය අතරතුර සැක සහිත දෙයක් අනාවරණය වුවහොත් ,
සහ මිස් උමේගේ මරණය
ඇනා සැක කළ ආකාරයටම අකටයුතුකම් නිසා සිදු වන්නට ඇත--
එහෙනම් ඔයා
මිස් උමේගේ මරණයේ තත්වයන් නැවත විමර්ශනය කරනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්!
ඇත්තටම? මම මේක ලියන්නේ සුවිශේෂී දෙයක් විදිහට!
කරුණාකරලා මේක පැයක් රහසක් විදිහට තියාගන්න , හරිද?
මිනිත්තු 30කට.
අභාවප්‍රාප්ත රංගන ශිල්පිනී උමේ හයි රින්ගේ මරණය
පිළිබඳව ප්‍රශ්න කෙරේ
"වසර 14කට පසු නැවත විමර්ශනය ආරම්භ කිරීමට නියමිතයි."
හොඳයි.
- ඒක මදි නම් තව ටිකක් දෙන්න.
- ස්තූතියි.
-හොඳයි!
-ස්තූතියි.
-ඉදිරියට යන්න.
-මෙන්න ඔයා.
රසවිඳින්න, අවශ්‍ය නම් තව ටිකක් ගන්න .
ආයුබෝවන්!
මෙන්න ඇය.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
-මොහොතක් ඉන්න!
-නවත්තන්න!
- මොහොතකට, තාත්තේ!
- කරුණාකරලා!
ඇය එනවා.
චෝයි මැතිණියනි!
පොලිසිය කියනවා
උමේ හයි රින්ගේ නඩුව නැවත විවෘත කරනවා කියලා! ඔයා ඒක දන්නවද?
මිනීමැරුම සිදු වූ ස්ථානයේ සාක්ෂිකරුවෙකු සිටි බව ඇත්තද ?
ඔබව සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස නොව සැකකරුවෙකු ලෙස කැඳවනු ලැබිය හැකිය !
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
කරුණාකරලා යන්න.
එයා පස්සේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරයි. සමාවෙන්න.
-මැඩම්!
-නැගිටින්න මැඩම්!
-911ට කතා කරන්න! ඉක්මනට!
-ඔව්, මැඩම්.
මැඩම්!
ඇයට දැන් කොහොමද?
-කරුණාකරලා අපිට කියන්න.
-ඇයි එයා එකපාරටම සිහිසුන් වුණේ?
සමාවෙන්න!
ජනාධිපති අපේක්ෂක ජැං සේ ජූන්ගේ බිරිඳ වන චෝයි යූ ජින් මැතිණිය ,
අද උදෑසන ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරමින් සිටියදී හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ගෙන යන ලදී .
දැනට අන්තර්ජාලයේ ද්වේෂසහගත සටහනකට ගොදුරු වී සිටින චෝයි මහත්මිය ...
ලොකු නංගි හදිස්සියේ වෙන්න ඇති!
ඇගේ කේන්තිය නොතකා රෝහලේ සැඟවී සිටීම මොනතරම් අදහසක්ද !
ජැං සේ ජූන්ගේ බිරිඳ,
මැඩම් චෝයි ER වෙත ඇතුළත් කරන ලදී
ඉන්න, එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
චෝයි මැඩම් ඇත්තටම සිහිසුන් වෙලා කියලද?
ඒක රංගනයක් නෙවෙයිද?
නැහැ, මම හිතන්නේ ඒක එහෙම නෙවෙයි.
දෙවියනේ. කොහෙත්ම නැහැ!
වෙඩි තිබ්බත් ප්‍රසිද්ධියේ ලේ හලන්නේ නැති කෙනෙක් එයා !
ඇය නිකම් රංගනයක් ඉදිරිපත් කරනවා!
එහෙම උනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා, නමුත්...
කරදර වෙන්න එපා! හරිද?
මට විශ්වාසයි මේ ඔක්කොම
මොකක් හරි උපායක කොටසක් කියලා!
අනේ මන්දා.
චෝයි මැඩම් ඇනා බිහි කළ බවට කරන ප්‍රකාශය
හාස්‍යජනකයි,
නමුත් ඇය දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මිස් උමේ, මිස්ටර් ලෆෙල්ට්ව දන්නවා කියලා.
පසුව පමණක් ඇය එසේ කළාක් මෙන් ක්‍රියා කළාය.
උමේ හයි රින්ගේ සැක සහිත මරණය ගැන ඇය කිසිවක් නොදන්නා බව ඇය පවසයි .
ඒ සියල්ලටම අමතරව,
කටකතාවක් පවා තියෙනවා
උමේ හයි රින්ගේ ඝාතනයට සාක්ෂිකරුවෙක් හිටියා කියලා !
ඔබ ඇත්තටම සැබෑ වාර්තාකරුවෙකු නම්, සැබෑ වාර්තාකරුවෙකු මෙන් කරුණු ලියන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඇයි, පොඩි--
මේක මොනතරම් අපිරිසිදු, කුනු වෙච්ච ලෝකයක්ද.
ඊයේ වෙනකම් චෝයි මැඩම්ට ආදරය කළ අය
-දැන් ඇය ගැන නරක දේවල් ලියනවා.
-ඔයා කියන්නේ කවුද?
-චෝයි යූ ජින්?
-වෙන කවුද?
-ජැං සේ ජූන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-එයාට වඩා ගොඩක් අය අනුකම්පා කරනවා.
-ඇත්තටම?
-ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔහු වෙනත් පුරුෂයෙකුගේ දරුවෙකු ලැබූ කාන්තාවක් සමඟ ජීවත් වන්නට ඇත .
ඔව්. මේක ඇත්ත නම්,
මිස් ඒන්ජල්ගේ නම
මඩෙන් ඇදිලා යයි.
ආව්, මචං.
සර්.
ඇය එළියට එන්න අකමැතියි.
හරි. එහෙනම්...
මට ඇය ළඟට යන්න වෙනවා.
ඇය බලා සිටියදී ඔහු කිසි විටෙකත් නොපැමිණියේය
, දැන්...
ඇනා.
ඇනා?
කරුණාකරලා දොර අරින්න.
ඇනා.
අපි කතා කරමු, මුහුණට මුහුණ.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කිසිවක් නැත,
එබැවින් කරුණාකර යන්න.
මම හිතන්නේ ඔබ සභාපති චෝයි හමුවෙන්න යන්න ඕනේ
, සර්.
එහෙනම් මම අදට යන්නම් ඇනා.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
මාස්ටර් ගීතය!
හේයි, මැඩම් චෝයි ඇතුලේද?
ඇය එහෙමයි, නමුත්... ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
වෙන මොනවා ද?
ඇය අසනීපෙන් ඉන්නේ,
ඒ නිසා මම ඇයව බලන්න ආවා, නිසැකවම!
ආපහු යන්න සර්.
-හේයි, ඔයාගෙ වැඩේ කරගන්න.
- කරුණාකරලා යන්න සර්.
හේයි, ඔයා මගේ පාරේ හිටගන්න කොච්චර නිර්භීතද!
සර්, එයාට දැන් අසනීපයි!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න. මම එතනට යනවා!
-ඒත්--
-කට වහගන්න, පන්ක්ස්!
- කරුණාකරලා යන්න!
- යන්න!
-මාස්ටර් සිංදුව!
-මෙහෙයෙන්න!
- කරුණාකරලා යන්න!
- යන්න!
-කරුණාකරලා!
-මම ඔයාට කිව්වා යන්න කියලා!
චෝයි මැඩම්! මේ මම, සොන්ග් යං චූන්!
-මම ඔයාට කිව්වා, එයා සනීප නෑ කියලා!
-කට වහගන්න!
ඔයාලා ඔක්කොම මොනවද මේ කරන්නේ?
ප්‍රධාන කිම්.
එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
-මොකක්ද?
-පේනවද, පන්ක්ස්? රංචුවක්.
අනේ මන්දා.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ මැඩම්?
කරුණාකර.
මෙයින් එකක් ගන්න මැඩම්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මේ මම ආදරය කළ යුෂ.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්න හැම වෙලාවෙම ඔයාට මේක ඕන වුණා.
-ඉතින් එයාලා තාමත් මේක හදනවා නේද?
-ඔව්, මැඩම්.
රසවත්.
හරිද? ඒක හොඳයි නේද?
- මාස්ටර් ගීතය!
- ඔයාලා හැමෝම එළියට එන්න.
මට මාස්ටර් සොන්ග් සමඟ පෞද්ගලික සංවාදයක් කිරීමට අවශ්‍යයි .
මේක ගත්තට පස්සේ දැන් මට ඇත්තටම ටිකක් සනීපයි .
ඇත්තටම? මොනතරම් සහනයක්ද?
කරුණාකර ඉක්මනින් සනීප වෙන්න මැඩම්!
ඔයාට මාව පහත් කරලා කතා කරන්න පුළුවන්. ඒකට කමක් නෑ.
හහ්?
ඒක හරිද?
හොඳයි...
එය ගැඹුරු වනු ඇත.
ඔව්?
ඇනාට තනියම ඉන්න දෙන්න...
ඔයාට හැකි නම්.
ඔයා මෙහෙට ආවා...
මට ඒක කියන්නද?
ඔව්.
දඩයමේදී ඔබ මව් සතෙකුට වෙඩි තැබුවොත්,
ඔබ පැටවුන්ට ජීවත් වීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
මාස්ටර්...
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඔබ ජින්,
ඔබේ පියා, දිවංගත සභාපති චෝයි
ජීවතුන් අතර සිටියා නම්...
මට විශ්වාසයි ඔහුත් ඒ දේම කියයි කියලා.
මාස්ටර්!
ඔයා ඇත්තටම මේ විදියටම ඉන්න නම් ...
මට මගේ හෘද සාක්ෂියට එකඟව හැමෝටම ඇත්ත කියන්න වෙනවා .
මාස්ටර් ගීතය බලන්න!
මස්සිනා! කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
වෙනත් කෙනෙකුගේ නිවසක් ගිනිගෙන ඇත,
නමුත් මෙහි සාදයක් මෙන් දැනේ.
ඒක සාදයක්.
නමුත් මේ සාදය කා වෙනුවෙන්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ වගේ .
ඒක වෙන කාටද?
ඒක ඔයාට, මගේ බෑනා.
ඔබේ බිරිඳ, සභා මන්ත්‍රී ජැං නිසා ඔබ කරදර වුණාද ?
ඒ අන්තර්ජාලයේ දාපු පෝස්ට් එක නිසා ඔයාට කිසිම හැඟීමක් ඇති වුණේ නැද්ද
මස්සිනා?
කුමක් වගේ ද?
මේ මුළු අවුලෙන්ම ඔයාව පහසුවෙන්ම ඈත් කළා!
අපි සැලසුම් කළ විදිහටම ඔයා ඉහළට එයි , හරිද?
ඔයා දැන් චෝයි යූ ජින්ව අතහරින්න ඕනේ.
ඔබ එසේ කළහොත්,
සියල්ල ඔබට හොඳින් සිදුවේවි!
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්.
ඇයි ඔයාගෙ තාත්තට ඔයාව බලන්න එන්න දුන්නෙ නැත්තෙ?
මට අවශ්‍ය නැහැ.
ඇනා...
මම දන්නවා ඔයා
සභාපති චෝයි එක්ක ගොඩක් ඉඳලා තියෙනවා කියලා.
නමුත් චෝයි යූ ජින් කියන්නේ ජරා වැඩ කරන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි .
සාක්ෂිකරුවෙක් සිටියා නම්,
සාක්ෂිකරුව ජීවත් කරවීමට ඇය අවදානමක් ගන්නේ නැහැ .
මේ සිද්ධියට නෙවෙයි.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයා මගේ පැත්තේද
නැත්නම් චෝයි යූ ජින්ගේ පැත්තේද?
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඇත්තෙන්ම මම ඔයාගේ පැත්තේ!
එහෙනම් ඇයි ඔයා
හැම වෙලේම චෝයි යූ ජින් එක්ක ඉන්නේ?
මි රන් සහ සුං ග්යු දැන්
JB සමූහයේ සේවකයින් වෙති.
නමුත් ඔබ තවමත් JSS එකේ.
ඔයයි චෝයි යූ ජිනුයි මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඇනා.
මම චෝයි යූ ජින් එක්ක කරන දේ මම ඔයාට නොකියන හේතුව ...
මොකද ඔයා ඒක නොදැන හිටියා නම් හොඳයි .
මොකද ඒකට
කෙනෙක්ව මරන්න වෙනවා.
කමක් නැහැ!
මේක
අවුරුදු 40ක් පරණ විස්කි එකක්!
-මේක ඇත්ත කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
-මොකක්ද? ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
හේයි, මමත් ස්කොට්ලන්තයට ගියා, සහ--
ඔයා රක්ෂණ ඔප්පුව බොරුවට ගත්තා,
ඉතින් කවුද දන්නේ? මේකත් බොරු වෙන්න පුළුවන්.
මේකෙ තියෙන්නෙත් ඒකද?
මට සමාවෙන්න. ඒ නිසා තමයි මම
මේ මිල අධික මත්පැන් ඔයාට අරන් දෙන්නේ. හරිද?
මෙන්න, මට එන්නත් ෂොට් එකක් දාන්න.
හරි, එහෙනම්. සුභ පැතුම්.
හොඳයි, කොහොමද? ඒක හොඳද?
හොඳයි, රසය නම්...
පුදුමයි නේද?
ඒක නම් ෂුවර්!
නැහැ, මට ඉඩ දෙන්න.
ෂුවර්.
හොඳයි, එහෙනම්. චෝයි යූ ජින් ගැන තොරතුරු දැනගන්නද ඔයා මෙහෙට ආවේ ?
නෑ, එහෙම අවශ්‍ය නෑ!
කොහොමත් දවස වගේ හැමදේම පැහැදිලියි.
මේ පාර ටිකක් අමාරු වෙයි.
හොඳයි, ඒකෙන් කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි නේද?
නමුත් තවමත්, අවසානයේ...
සභා මන්ත්‍රී ජැං
පක්ෂයට එකතු වුණා නේද?
මැඩම්
දැන් ටිකක් අමාරු කාලයක් ගත කරනවා,
නමුත් සභා මන්ත්‍රී ජැං හොඳින් ඉන්නවා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
එහෙනම්...
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව ඔයාගෙ පැත්තට දිනාගන්නද?
"මාව දිනවන්න"?
අනේ දෙවියනේ. ඇත්තෙන්ම නැහැ!
ඔබ දිගටම පාර්ක් ක්වාන් සූගේ පැත්තේ සිටිය යුතුයි .
-මොකක්ද?
-ඒ පැත්තෙන්, හදිසි අවස්ථාවක් ඇති විට,
මට පාර්ක් ක්වාන් සූගෙන් රක්ෂණයක් ගන්න පුළුවන් .
එහෙනම් මම හදිසි අවස්ථාවකට මුහුණ දුන් විට,
මම ඒක කළ යුතුයි...
සභා මන්ත්‍රී ජැංගෙන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්!
නමුත් ඔබ දැනටමත් මගෙන් රක්ෂණයක් ලබාගෙන තිබෙනවා .
ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ!
කොච්චර හොඳද!
ජ්‍යෙෂ්ඨ සහ කනිෂ්ඨ යන දෙදෙනාම එකිනෙකාගෙන් රක්ෂණ ලබාගෙන ඇත .
අපි දෙපැත්තෙන්ම ක්‍රීඩා කළොත්,
මොනවා වුණත් අපි ජයග්‍රහණය කරනවා!
ඔයා හරි!
හරි, එහෙනම්. අපි බීලා ඉමු!
ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨයිනි!
මට නම්...
ඔයා ඇත්තටම ඇනාගේ අම්මව මැරුවොත් මම එච්චර කම්පනයට පත් වෙන්නේ නැහැ .
මට විශ්වාසයි කීප දෙනෙක් මැරුණා කියලා.
ඉතින් මම කැමතියි ඔයා මට ඒ ගැන කියන්න.
ඇයි?
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
ඇනා නිසා.
ඇනා තරයේ විශ්වාස කරන්නේ
ඔයා එයාගේ අම්මව මැරුවා කියලා.
නමුත් මම ඇයව නවත්තගන්න ඕනද නැද්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ .
ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
ඇයට ඕනෑම දෙයක් කරන්න දෙන්න.
හොඳයි.
එහෙනම් මම මේක ඔයාගෙන් අහන්නම්,
කුතුහලයෙන්.
ඔයා...
උමේ හයි රින්ව මරන්නද?
කමක් නැහැ.
මම අවංක වෙන්නම්.
ඔයා එක්ක විතරයි.
මම...
උමේ හයි රින්ව මැරුවේ නැහැ.
සහ මම නිසැකවම...
ඒකත් ඇණවුම් කළේ නැහැ.
ඉතින් ඇයි ඔබ එහෙම කළා කියලා සභා මන්ත්‍රී ජැං සහ ඇනාට විශ්වාස කරන්න ඉඩ දුන්නේ ?
මොකද...
ජැං සේ ජූන් විශ්වාස කරන එකම ක්‍රමය ඒකයි ...
මට ඇනාව මරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ...
මට ජැං සේ ජූන්ව සහතික කරන්න පුළුවන් කියලා...
ඒ රෑ, නැත්නම් කවදාවත් මාව දාලා යන්න බැරි වුණා.
ඒ වගේම මම දන්නවා...
සැබෑ මිනීමරුවා කවුද කියලා.
නමුත්...
මට කවදාවත් ඒ කවුද කියලා හෙළි කරන්න බැහැ.
ඔබට වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ගිහින් මිරර්ගෙන් අහන්න.
මිරර් මා ගැන සියල්ල දනී.
මම ඇයව වින්‍යාස කර ඇත්තේ
මෙතැන් සිට ඇය ඔබට ප්‍රතිචාර දක්වන ලෙසයි.
මා හැර ඒ බලය ඇත්තේ ඔබට පමණයි .
දැන් මට පොලිස් කාර්යාලයට යාම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැහැ .
ඒ වගේම මම පරීක්ෂණයට
ගෞරවාන්විතව මුහුණ දෙන්නම්.
නමුත් මම එහි සිටින තාක් කල් මගේ සතුරන් කුමක් කරයිද කියා මම දන්නේ නැහැ .
ඉතින් මම නැති අතරේ කාට හරි Mirror එකට යන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ නේද?
නමුත් ඒ ඇයි...
මම, සියලු මිනිසුන්ගෙන්?
ඔයා මාව විශ්වාස කරලා ඒ වැරදි ඊමේල් එක මැකුව නිසා .
ඒ ඊමේල් එක ඔයාගේ ජීවනාලිය.
මට නම් කැඩපතත් එහෙමයි.
ඒක මගේම ජීවිතය.
මම එය ඔබට භාර දෙනවා.
අනේ නෑ, මට ආයෙත් තට්ටු කරන්න අමතක වුනා. මගේ වරද.
මේ මොන වගේ මනෝභාවයක්ද?
ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
මම අහපු දේට වඩා ඔයා හොඳට කරනවා.
සුං වොන්.
ඔබේ ලිවීමේ කුසලතාව ගැන මම ඇත්තටම කලකිරී සිටිමි .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම පොඩි කාලේ රචනා තරඟයකින් සම්මානයක් පවා අරන් තියෙනවා .
ඔබට පසුතැවිලි වන දේවල් නොකරන්න.
මට සමාගමත් විනාශ කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මට JSS දෙන්න.
ඉන්න, නෑ.
ඔයාට JSS තියාගන්න පුළුවන්. මට Cloud Nine එක දෙන්න.
ඒකෙන් ඔක්කොම විසඳෙයි.
සුං වොන්.
මෑතකදී, මම හිතුවා...
තාත්තා මට JSS එක දුන්නේ ඇයි කියලා...
ඔහු ඔබව ඊළඟ සභාපතිවරයා බවට පත් කළ අතරතුර.
ඒ කාලේ අපිට ජින් හැන්ගේ උදව් ඕන වුණා
ජීවත් වෙන්න, ඒ නිසා ඒක උපායමාර්ගික පියවරක්.
නමුත් සමහරවිට ඔහු මෙය කළේ JB සමූහය වැළැක්වීමට විය හැකියි.
පසුව ජින් හැන් කණ්ඩායම විසින් ගිල ගැනීමෙන් .
JB සමූහය දෙස ඇස ගසාගෙන සිටින ඔබේ මාමණ්ඩිය ...
Cloud Nine නැති එක ගැන එච්චර නොඉවසිලිමත්ද,
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
JB සමූහය විසින් ජින් හැන්ව ගිල දමනු ඇතැයි තාත්තා අපේක්ෂා කළේ නැත ...
ලොකු බිස්.
මම මගේ මාමණ්ඩිය විශ්වාස කළා නම්,
JB තාමත් ජීවතුන් අතර ඉඳීවිද?
මම කවදාවත් ඒ නපුරු වයසක මිනිහව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ වලාකුළු නවයේ මා මුර කිරීමෙන් මා වළක්වා නොමැති නම් ,
ජින් හැන්ව දැනටමත්
JB විසින් ගිලගෙන ඇති.
මම දකියි.
මොනතරම් සහනයක්ද...
ඔයා ඔයාගේ අම්මට කරදර කරන්නේ නැති බව බලන්න .
හොඳයි. ඔයාට ඕන කරන JB හි අනුබද්ධ සමාගම් කිහිපයක් තෝරගන්න
. ඒවා ඔයාගේ.
මට කඳුළු ආවා.
හොඳයි, පවුලක් කියන්නේ
ඒකට තමයි!
නමුත් ඔබ දන්නවා, ඔබට දේවල් ගැන සිතීමට එතරම් කාලයක් නොලැබෙන බව .
ඉක්මනින් තෝරන්න,
සරල සාක්ෂි විමර්ශනයකට භාජනය වීම අතර
සහ උමේ හයි රින්ගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගැනීම .
මිරර්, ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔව්, ඔයා නියෝජිත කිම් ජේ හා.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් මගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, නියෝජිත කිම් ජේ හාට
මා කෙරෙහි ප්‍රවේශ වීමේ අධිකාරිය තිබෙනවා.
මට ප්‍රවේශ විය හැකි දේට සීමාවන් තිබේද ?
නැත.
ඉතින් මට ඔයාගෙන් අහන්න
ඕන දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
චෝයි යූ ජින් මැතිනිය ගැන ප්‍රශ්නත් ඇතුළුව ?
ඇයි මාව මෙච්චර උදේ පාන්දරම හම්බෙන්න ඕන වුණේ ?
මම හිතුවා ඒක ඊට වඩා හොඳයි කියලා...
මම
අද ස්වේච්ඡාවෙන් පොලිසියට ගියොත්...
මොකද මට කොහොමත් එතනට යන්න වෙනවා.
හොඳයි, ඔබ බොහෝ විට හරි.
ඒ වගේම මම ඔයාව කැමතියි...
මම එහේ යනකොට මගේ ළඟින් ඉන්න.
ඇයි?
ඔබව අල්ලා ගැනීමට කෙනෙකු අවශ්‍යද?
මම මගේ ආරක්ෂකයින් කිහිප දෙනෙකු ඔබට එවන්නද?
ඔන්න තියෙනවා!
ආදරණීය වාර්තාකරුවන්...
සහ...
මේ රටේ ජනතාව.
මම ඔයාලා හැමෝටම ඇත්ත වසන් කළාට මට සමාවෙන්න ...
මේ කාලය පුරාම.
සියල්ල...
නියමිතයි...
මගේම අඩුපාඩු වලට.
ඔව්.
මගේ ඇනා...
මගේ දුව.
ඇය මා බිහි කළ දරුවෙකු නොවුනත් .
ඇනා...
මගේ සැමියා,
සභා මන්ත්‍රී ජැං සේ ජූන්ගේ...
ජීව විද්‍යාත්මක දියණිය.
-මොකක්ද?
-මේක ඇත්තද, සභා මන්ත්‍රී ජැං?
මිස්. ගෝ ආනා
යනු ජැං සේ ජූන්ගේ සැබෑ දියණියයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥